 exec.dll Readme
   by ryu [ryu@4th.to]

------------------------------------------------------------------------------

概要：
 exec.dllは外部アプリケーションを実行するSAORIモジュールです。
 本体の\jと違い、実行時の初期状態（最小化や非表示など）を指定できます。
 
 おまけ(?)としてSAORI-basicプロキシ機能も搭載。

使い方：
 SHIORIから、第一引数（Argument0）に関数名を、
 第二引数（Argument1）にファイル名を指定して、exec.dllを呼び出します。
 第三引数（Argument2）にはパラメータを指定することが出来ます。（オプション）

関数（Argument0に指定）：
 hide ： 非表示状態で実行
 min  ： 最小化状態で実行
 max  ： 最大化状態で実行
 inact： 起動時にアクティブにならない
 norm ： 通常起動（\jとほぼ同じ）
 
 以下の関数はSAORI-basic呼び出し用。外部アプリ終了まで制御は戻ってこない。
 s_hide ： 非表示状態で実行（proxy.dll互換？）
 s_min  ： 最小化状態で実行
 s_max  ： 最大化状態で実行
 s_inact： 起動時にアクティブにならない
 s_norm ： 通常起動

履歴：
 Ver. 1.4 2002/08/28 SAORI-basicプロキシ機能を搭載。
 Ver. 1.3 2002/08/24 Argument3以降も全てパラメータに。
                     UPXでサイズ縮小。
 Ver. 1.2 2002/05/20 Argument1がexec.dllがあるディレクトリからの相対パスでなくても
                     実行できるように変更。（パスが通っているファイルのみ）
 Ver. 1.1 2002/05/12 本体の\jで同じことができることを知って、
                     悔しいので初期状態を指定できるようにしてみる。
 Ver. 1.0 2002/05/12 とりあえず公開
